Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Sai Terminal Service, сондай-ақ коллекция деп те белгілі, дүние жүзінде барлығы 29 бөлімшесі бар.
Мен тиесілі компания, Терминал 1, оның бас кеңсесі орналасқан Қиыр Шығыс аймағындағы юрисдикцияға ие.
Уф... Бүгін тағы да штабта жиналысым бар.
Уф... ішім тағы ауырды.
Исла-чан, сен маған шай бере аласың ба?
Бастық, Исланы мәңгі қалжың ретінде қолданбауыңызды өтінемін.
Енді мен Цукасаның мергенімін.
Иә, қол қойыңыз
Мен әдеттегі әдеттеріме енді ғана кірістім деп ойлаймын.
Жарайсыңдар балалар, Чао.
Тұра аласың ба, Армин?
Кім?
Ясутака Ханада Менің бақылаушым О, ол осында 10 жылға жуық еңбек етіп жүрген ардагер сияқты.
Тұра аласың ба, Армин?
Әй, сен жұмыста босаңсып қайда бардың?
Әрине, мәңгілік, іссапарлар, т.б.
Іссапар дегенде сіз әйелге баруды айтасыз ба?
That's the first time I've heard of it.
Оны есте сақтаудың зияны жоқ.
Сен
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Yasutaka-kun, that's mine...
Delicious Isla's tea is still the best
Сәлем
And is that him there?
Сіз оны Исламен жұмыс істейтін жаңадан келген адам деп айтасыз.
Бұл Цукаса Мидзугаки.
Танысқаныма қуаныштымын.
You're like that, aren't you? Менеджер Годо сенімен сөйлесіп, Конеге қосылды.
Тұра аласың ба, Армин?
Эй, эй, директор Годомен қандай қарым-қатынасың бар? Мен шынымен білгім келеді.
Ал...
Сіз Чусуиенді ұстағаныңыз үшін қабылдау емтиханынан өте алмай қалдыңыз ба?
Біз оларды қашып құтылуға ешқашан жол бермейміз
Don't apologize unnecessarily. Тек әкеңе рахмет.
This time is special, however.
Егер сіздің компаниямызға сәйкес келмейтініңізді анықтасақ.
Cut it out immediately Good.
The manager knew my father.
А, мен түсіндім.
Ясутака
I have something to say to you.
Oh Sherry, my partner.
Yes, yes, let's smile more.
Менің үйдегі қыздардың бәрі бір киіммен қорқынышты көрінеді.
Себебі сіз соңғы бірнеше күнде жұмысты тастап кеттіңіз.
Could you please explain that fully?
No, but I'm hungry so I'm going to eat...
That's a funny joke.
Қатты қобалжымай, бар күшіңізді салыңыз.
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Иә
Незуко! Жоқ, жасама!
Did you say you don't like it?
Иә?
Біз күдікті емеспіз
Макс
Оны бізге ақырын тапсырыңыз.
Тыныш болыңыз
Беру
Біз
Терминал қызметтері
Сіз кімсіз?
Сонымен
Макс қашып кетті
Эй, сен мені неге қорқытасың?
Қате Мен сізді анық ести алмадым.Қайтадан.
Мен сені бәрібір қуамын
Эйлер
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Тыныш отырыңыз
Сіз қашып үлгердіңіз.
Бұл басқа жою кітабы болуы мүмкін.
Бва! Мен дәл тиетіндей едім...
Кешіріңіз.
Иә
Кешіріңіз
Бұл неше рет болды?
Үшінші рет
болып табылады
Менің өте оңай жұмысым бар.
Бірақ мен келісім парағына үш рет қол қоюдан бас тарттым.
Кешіріңіз
Егер сіз Исламен сенімді қарым-қатынас орната алсаңыз
Бұл болмауы керек еді, солай ма?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Өйткені, компанияға қосылатын кез келді.
Еш қиындықсыз кірді.
Мен оны пайдалана алмасам, қолданбаймын.
Цукаса
Кешіріңіз
Келесі жолы мұқият боламын
Қарғыс атсын
Цукасаның жігіті
Мүмкін мен тым көп айттым
Мен әрқашан күшпен айтамын.
Кейін өкінесіз.
Цукасамен ұрысып қалдыңыз ба?
Бұл емес.
Маған ұнамайды, ұнамайды
Мен сені сүйгенде
Әдемі болған қандай жақсы.
Цукаса екеуміз ондай емеспіз.
Ұялмаңыз
Сіз жоқ дейсіз.
Хун
Толтыру
Иә
Исла қалай болды?
Сіз Ирасыз ба?
Менің ойымша, бұл әдеттегідей.
Мен көремін.
Цукаса
Бүгін жұмыстан кейін бос уақытыңыз болады ма?
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Мен жалықтым.
Иә
Ойнандер-кун
Сіз мені кәмелетке толмағанмын деп айттыңыз ғой, солай ма?
Мен оны пайдалана алмаймын.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сіз Исламен жақсы жүрсіз бе?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Мен сенің не ойлап тұрғаныңды білмеймін.
Маған Исла туралы айтып бере аласыз ба?
Казуки-сан бұрын Айрамен жұмыс істеген, солай ма?
Менің саған айтуымның мәні жоқ.
Адамдар бір-бірін түсінбесе, біз ештеңе істей алмаймыз.
Дұрыс.
Менің ойымша, бұл жаман.
Оны саған кім мәжбүрледі?
Балалар, көп қателесулеріңнің себебі – Айра.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Мен білемін.
Исла да сондай қыз.
Маған мейірімді болыңыз.
Тіс
Мұндай нәрсені сұрау сезімсіз бе?
Жоқ
Мен Исламен жақсы араласқым келеді.
Ира
Жоқ
Мен Исламен жақсы араласқым келеді.
Цука мырза
Сәлем Брикон-кун
Негізгі толтыру
Шамамен
Бөлім басшылары мен бас кеңсе жұмысты тиімдірек атқарғылары келетінін айтады.
Ақымақ болма
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен де мұнымен 10 жылға жуық айналысып келемін.
Мен әлі де дұрыс жауапты көрмеймін.
Есте сақтауды қалай білуге ​​болады?
Ешкім білмейді
Естеліктерді қалай ажыратуға болады
Тыңдап тұрсың ба, жаңадан келген бала?
Казуки-сан
Ия, мен кальмарды көп іштім.
Неліктен Цука мырза?
Мен де мұнда тұрақтымын.
Бұл жігіт қанша ішкен?
Бұл әлі де шамамен 3 есе көп.
Мүмкін әлсіз шығар?
Көтерілген жеріміз – құлайтын жеріміз.
Директор, Шығыс пен Батыс арасындағы бейбітшіліктің тағдыры осы «Стракс» операциясына тәуелді,
Мен оны бәрібір жіберемін.
Әдеттегідей
Китата мырза
Бұл қайтып келді ме?
Иә
Аа, мен жабылатын қорғаныспен айналысамын.
Танысқаныма қуаныштымын
Ха... Уф...
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Бірлікті тестілеу бөлмесі
қайда?
Иә
Мен штаб ғимаратының ішінде мұндай мекеме бар екеніне сене алар емеспін.
Бұл
Бұл Исланың көзі ме?
Иә
Біз терминалдық қызмет көрсететін озық инженерлерміз.
Мен Эль
Бұл Мастер Тецукуро Микиджиру.
Еңкейгендей
Ира не істеді?
Баяу ма?
Деректерді қабылдау
Деректер
Бұл физикалық қабілеттің өлшемі.
Иә
Ол қыздың құпиясын алып тастаған дұрыс емес.
Сіз әрқашан осылай істейсіз бе?
Жоқ
Бірақ мен Цукасачимен жұмыс істей бастағаннан бері мен мұнда жиі барамын.
Цукасачи
Соңғы уақытта жұмыс ауырлап барады және техникалық қызмет көрсету тапсырмаларының саны көбейіп кетті, сондықтан кішкене үзіліс алуларыңызды сұраймын.
Жүктеме
Бұл денеге жүк
Олай болса, мен бұған дейін тек шай ішумен айналысатынмын, сондықтан оқиға орнына қайтып келгеннен кейін жағдай басқаша болуы заңдылық.
Эл
Аузыңызды емес, қолыңызды жылжытыңыз
Иә, кешіріңіз, ұстаз.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Бұл қорқынышты
Жоқ
Цукаса
Рұқсатсыз қарағаным үшін кешіріңіз.
Шын мәнінде емес
Мен оны жасырған сияқты емеспін.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Сусын
Иә, өтінемін.
Неліктен кенеттен жаттығуға кірістің?
Жұмыстағы қателіктеріңізге алаңдайсыз ба?
Біраз уақыттан кейін бірінші рет жұмысқа шыққанда денем қалағандай қозғалмады.
Дәл қазір мен Цукасаны ұстап тұрмын.
Бұл бос орынға байланысты шығар.
Көп ұзамай есін жинайсың.
Бірақ бұл бәрі емес.
Сондай-ақ иесімен келіссөздер жүргізу кезінде
Жақында қатаяды.
Бұл не?
Өйткені қыздыру жаттығуы болмады.
Жылы ауа қозғалысы дегеніміз не?
Бұл ескі көлік емес.
Бұл шынымен қажет пе?
Теои
Бірдеңе жасаңыз
Ира
Сіздің атқышыңыз ретінде
Мен бұдан былай қиындық туғыза алмаймын.
Цукаса енді оны ұнатпаймын десе
Бұл жолы
Менің оларды таратудан басқа амалым жоқ.
Ас үшін рахмет
Мен кіммін?
Мен өте қолды адаммын.
Жұмысқа келетін болсақ, нұсқаулықтардың маңыздылығы сөзсіз.
Сонымен, мұнда кіргеннен кейін де
Мен нұсқаулықты мұқият оқып көрдім.
Нұсқаулық
Бұл өте ұқыпсыз.
Икемді жауап беріңіз!
немесе соған ұқсас нәрсе
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Мен нақты ештеңе жазған жоқпын.
Сонымен
Менің қолымнан келетіні
Нұсқаулықта жазылғандай
Жай ғана икемді жауап беріңіз
Икемділік
(Балалардың шуы)
Иесімен келіссөздерді Айра жүргізбейді.
Ирамен келіссөздер - Ира.
Исламен келіссөздер
Иесімен келіссөздерді Айра жүргізбейді.
Мен жауапкершілікті өз мойныма аламын ба?
Бірақ бақылаушының жұмысы
Мерекеші досыңызды қадағалау
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
Мен мұны өте жақсы білемін, бірақ
Өйткені, біз қос болып жұмыс істеп жатырмыз.
Бір-біріне көмектесу дұрыс емес пе?
Цукаса
Исла есін жиғанша
Сіз де маған сене аласыз.
Неліктен оны сынап көрмеске?
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Егер солай шешілсе
Мен өз нұсқаулығымды жасап көремін.
Мен
Дәретхана
Цукаса
Рахмет
Мен
Өйткені мен бар күшімді саламын
Жарайды
Кешіріңіз
Келесі жолы мұқият боламын
Қызық емес
Қайырлы таң
Қайырлы таң Мичиру
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Цукаса туралы не ойлайсың?
Жоқ
Бұл таңқаларлық ештеңені білдірмейді.
Цукасамен араласу ауыртпалық емес пе?
Соңғы кездері сіз шектен шығып кеткен сияқтысыз.
Цукаса сияқты жаңадан келген адамға
Уайымдаудың қажеті жоқ.
Ұнамаса, ұнамайды деп айтуға болады.
Секция бастығының бұйрығымен ол бетперде киюге мәжбүр болды.
Мичиру
Уайымдамаңыз
Юкине-кун, барсың ба?
Мен сені ұстап тұрған менмін
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Цукаса жаман емес
Сол жігіттер
Ақыр соңында?
Маған өтірік айту әзіл емес.
Менің ойымша
Мен өзімді енді студент емес сияқты сезінемін.
Мичиру
Цукаса, қатты ашуланба.
Ә? Жоқ, мен ештеңе істеген жоқпын…
Таку
Бұл дұрыс.
Ең алдымен басқа адамның айтқанын тыңдау керек.
Сигнал мәнін ұратын біреудің болуы жан тыныштығын береді.
Иә
Қайырлы таң
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Цукаса менен біртүрлі нәрсе сұрады.
Жаңарту сыйлығының иесімен келіссөздер жүргізу кезінде
Неден сақ болу керек?
Мен бұған сене алмаймын
Сіз не қабілетсіз, не ақымақсыз.
Гидидияда жүрек бар, оның иесінің де жүрегі бар.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Бұл Кадзукиді басып алу, солай ма?
Иә, дұрыс.
Жарайсың ба?
Giftia-ны жөндеу жеткіліксіз
Сонда біздің жұмысымыз тек қайғы әкеледі.
Маңыздысы сыйлық пен оның иесі
Екі ойға да мұқият болыңыз.
Ешқандай
Бізден басқа ешкім бұлай істемейтін шығар.
Бас кеңсе мені де қудалап жатыр.
Бірақ мен Кадзуки-санның ойымен келісемін.
Енді сіз осындасыз, мен сізден оны іс жүзінде қолдануыңызды сұраймын.
Түсіндім
Маған хабарлағаныңыз үшін рахмет
Әсіресе?
Жүр, Зак, мен жұмысқа барамын.
Қазірдің өзінде?
Менің ойымша, бүгін қатты жұмыс істеу керек болды, сондықтан мен асығуға тура келді.
Мен болмағандай сезінемін.
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Иә, иә
(Субару) Жарайды! (Жастар тобының жетекшісі) Жарайды!
Және Цукаса
Мен өткен күні көп қорқынышты нәрселерді айттым.
Кешіріңіз
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Мичиру-чан таңертеңнен бері қарқынды.
Бұл қиын жас болуы керек.
Түсіндім, түсінемін
Қызымды тыңдамайды да.
Өтінемін, сізді ренжітетін нәрселер туралы айтпаңыз.
Жарайды
Ал 1-сыныпты Джудзюцу сиқыршысы лауазымына ұсыныс жасауға келетін болсақ, мен оны қуана қабылдаймын.
Йосейга дене
Бұған не болды?
Бір шери немесе дөрекі
Сол
Мен өз нұсқаулығымды жасап жатырмын.
Бұл үлкен мәселе
Жоқ
Исла маған қарағанда көп жұмыс істейді.
Бірлікті тестілеу бөлмесі.
Дайындаманы қалпына келтіру үшін
Мен күн сайын дерлік жаттығамын.
Жақсы
Менің интуициям қайтып келсе де
Бір уақытта болса, көп айырмашылығы жоқ сияқты.
Ол бала да менсінбейді.
Бұл босқа кеткен күш екенін білесің, бірақ істеп жатырсың.
Босқа кетті ме?
Исла туралы
Бұл шынымен де жай кездейсоқтық па деп ойлайсың ба?
Бұл пайдасыз
Сіз Айраның физикалық деректерін көрдіңіз бе?
Иә
Бір ғана шолу
Сіздің оң иығыңыз әрқашан төмен емес пе еді?
Иә
Сонымен жаттығу
Сіз бос орынды қайтаруға тырысып жатырсыз.
Giftia адам және басқа да хабарландырулар жасайды.
Табылуы керек
Бірақ
Giftia-да бос ұғым жоқ.
Біріншіден, ұмыту қызметі
Ол кіріктірілмеген.
Сіз нені айтасыз?
Тренинг мағынасыз
Исла бұдан былай әрқашан солай болады.
Баланың өзі
Сіз мұны білуіңіз керек.
Сіз бос орынды қайтаруға тырысып жатырсыз.
Giftia да
Адамдар және басқа андроидтар
Сіз білуіңіз керек.
Өйткені, бұл менің сенімсіз болғандықтан.
Мүмкін мен Исланы өзімді мәжбүрлеуге мәжбүрлеген шығармын.
Бірақ
Рахмет
Өйткені мен бар күшімді саламын
Егер сіз осындай нәрсені айтсаңыз
Хиротака Янаги
Біз тағы кездестік пе?
Мені тыңда
Біріншісі Терминал қызметтерінен
Максималды жинау күні туралы
Мен саған айту үшін келдім.
Иә? Қалпына келтіру?
Өткен күні сізді таң қалдырғаным үшін кешіріңіз.
Мен көремін.
Олай ма еді?
Қалпына келтіру?
Сонымен
Өткен күні қашып кеткенім үшін кешіріңіз.
Бүгін аспанда жарқыраған
Сіз оңай күлдіңіз
Махаббатқа толы
Жарық ерігенге дейін
Мен шын жүректен үміттенемін
Осы сәт
Оны мәңгі естен шығарма
Бұл Цукасаның баяндамасы.
О
Бұл екеуі таңқаларлықтай үйлесімді сияқты.
Бұл жақсы.
Сонда да мен таң қалдым.
Сіз оған ештеңе айтқан жоқсыз.
(Баяндау) Бір күні адамсыз жүзуші кеме табылды.
Мен абдырап қалдым
Сіз маған айтқан жоқсыз, солай ма?
Айраның өмірінде 2000 сағат қалды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory